# Uuden muistiinpanon luominen

```mermaid
sequenceDiagram
    participant User
    participant Browser
    participant Server

    User->>Browser: Write note and press "Save"
    Browser->>Server: HTTP POST /new_note with note content
    Server-->>Browser: HTTP 302 Redirect to /notes
    Browser->>Server: HTTP GET /notes
    Server-->>Browser: HTML with updated note list
    Browser->>User: Display updated note list

1. Käyttäjä kirjoittaa muistiinpanoja ja tallentaa
2. Selain lähettää HTTP POST -pyynnön "/new_note" -reitille, joka sisältää muistiinpanon sisällön
3. Palvelin käsittelee pyynnön ja vastaa HTTP 302 -uudelleenohjauksella "/notes" -reitille
4. Selain tekee HTTP GET -pyynnös "/notes" -reitille saadakseen päivitetyn muistiinpanolistan
5. Palvelin palauttaa HTML-sivun, joka sisältää päivitetyn muistiinpanolistan
6. elain näyttää päivitetyn muistiinpanolistan käyttäjälle